"Devido a suspeitas de pessoas adquirindo benefício sobre o nome de pessoas 
mortas, um novo portal foi feito. Sua tarefa é investigar casos de estelionato
majorado de alto valor (>R$7000). Para tanto, podemos suspeitar de individuos
com aumento de pelo menos R$7000 em renda declarada ou suspeitos de sonegação.

Para ter certeza que alguém é culpado precisamos ter um certificado de óbito
e um saque posterior ao óbito."

(aqui podemos ter diferentes opções de culpados, pessoas não declarando o
valor ou declarando falsamente como outra coisa, podemos pegar inconsistências
de gastos, como viagens caras e semelhantes, talvez testemunhos sobre o
falecido que indiquem que a pessoa já morreu, mudar a entrada no aplicativo
de reconhecimento facial para senha e outros movimentos suspeitos)

A grande revelação desse mistério seria que, após um árduo procedimento para
encontrar no banco informação indicando o saque feito pelo suspeito 
(o que poderia envolver ter que entrar em alguma tabela "proibida"), 
o jogador também encontraria um outro saque na conta do falecido só que 
feito por outra pessoa e, se o jogador tentar encontrar essa pessoa em 
outra tabela vai encontrar um erro proposital (porque a pessoa NÃO EXISTE). A
partir daí o jogador vai começar a investigar essa conspiração até que, em 
algum momento quando tentar rodar algum comando (talvez quando colocar o
verdadeiro culpado no arquivo) o banco vai se apagar (dá pra fazer uma função
que fica de olho numa célula e se algo especifico aparece nela ela deixa as
tabelas vazias). Acho que o Julião ia gostar de uma interação assim